### Для запуска программы необходимо:

1. Исходные данные в формате .csv положить в папку test_data в корне проекта.

2. Файл database_example.ini переименовать в database.ini и заполнить своими данными подключения к Postgrsql.

Запустить скрипты в директории src:
 - db_postgres.py создает БД, таблицы и загружает данные из csv-файлов,
 - analysis.py выполняет и выводит в консоль аналитическую часть,
 - calculation.py выполняет расчетную часть и сохраняет в БД и xlsx-файл.

#### Общее описание задания 

Необходимо загрузить исходные данные, произвести расчет, сохранить результат расчета и показать код решения. Задание состоит из двух частей: аналитической и расчетной. Дополнительные задания не обязательны к выполнению.

Исходные данные представлены несколькими файлами в формате csv:
t_sales.csv 	 	История продаж
t_products.csv 	Описание товара
t_cities.csv 		Список городов
t_branches.csv 	Список складов и магазинов


Аналитическая часть

1. Требуется рассчитать и вывести название и количество в порядке убывания:
десять первых магазинов по количеству продаж;
десять первых складов по количеству продаж;
десять самых продаваемых товаров по складам;
десять самых продаваемых товаров по магазинам;
десять городов, в которых больше всего продавалось товаров.
2. Требуется рассчитать и вывести в какие часы и в какой день недели происходит максимальное количество продаж.
3. Дополнительное задание: вывести на графике количество продаж в каждом часе, и количество продаж по дням недели.

Расчетная часть

	Объемы продаж у товаров очень сильно отличаются. Требуется рассчитать в каком классе находится товар по количеству продаж.
Разделите товар на три класса. Результат поместите в новый столбец ‘КлассТовара’:
Наиболее продаваемый - верхний квантиль: 0,9;
Средне продаваемый - между квантилями 0,9 и 0,3;
Наименее продаваемый: все что ниже 0,3.
Результатом расчетов будет являться таблица с двумя столбцами: [‘Номенклатура’,‘КлассТовара’]’. Таблицу необходимо сохранить в файл.

Дополнительно: 
Сохранить таблицу с результатом решения в базу данных postgres.


Дополнительное задание, Техническая часть 
Развернуть локально базу данных postgres и перенести данные из csv-файлов в таблицы.
Максимально ускорить время выполнения задачи. Примерные варианты:
Добавить индексы к таблицам для ускорения работы sql запросов;
Реализовать сохранение в несколько потоков (требуется разбить таблицу на несколько частей, и каждую часть сохранять в отдельном процессе).


Будет плюсом, если:
скрипты будут фиксировать время выполнения;
в коде будет присутствовать комментарии;
задачи будут решены с помощью Python;
задачи будут решены с использованием пакета pandas;
задачи будут решены с использованием sql-запросов к базе данных postgres.
будет визуализация полученных результатов в графическом виде библиотеками Python

